Разработать прикладное программное обеспечение торгово-посреднической фирмы "Столица". Бизнес этого предприятия предельно прост: "покупай дешевле — продавай дороже",
 или "состыкуй" продавца и покупателя и получи комиссионные. Основной упор фирма делает на закупки продуктов питания в других регионах страны и за рубежом — там,
 где они производятся и стоят дешевле, чем в вашем регионе. Часть продукции может быть закуплена и у местных продавцов. В этом случае фирма получает прибыль за счет того, 
что крупные партии товара стоят дешевле, чем мелкие. Имейте в виду, что товар не может быть продан дешевле, чем он куплен.